你有朋友过来吃晚饭，你在柜台上放下酒去
当你回来时，帮助你的朋友安排一些甜点，你会注意到液体
在你的杯子里晃来晃去，冰块
看起来像是在波涛汹涌的海上航行的船，现在您在天花板上也感觉到了
吊灯像疯子一样摇摆，然后你听到有人尖叫地震
房子和里面的一切都来回摇摆
您尝试躲避，但晃动会使您陷入困境
努力保持平衡，使橱柜看起来更富有
眼镜和碗碟飞出并砸在地板上
书架翻倒，所有东西都挂在墙上
摇摆并从餐桌上掉下你的鸭子
尽量不要让那些破烂的菜受到伤害，是的，你经历过
地震之前，但没有人像这样检查您的手机
通常没有信号，您无法相信会发生什么
尖叫声越来越大，整个房子突然倒塌了
有记录以来最大的地震发生在1960年的智利
灾难发生在下午，那时每个人都在外面玩耍
要造成严重的改变生命的伤害，您需要将震级保持在大约
七分之一左右更丰富的规模
9.5的智利部分是所谓的“火环”
世界上最活跃的火山和地震区
沿着太平洋边缘，最初的晃动持续了大约10分钟
两天后，许多镜头仍然足够强大
在该国南部掀起一座火山，但那不是它的终点
地震在太平洋上空引发了一系列海浪
有一些达到80英尺高，海浪和地震是如此强烈
他们甚至影响了日本夏威夷和菲律宾
它造成了大约十亿五千六百六十亿美元的损失
许多人无家可归
肉眼看得见的建筑物被倒塌和残骸
到处都是科学家估计地震如此强烈
它改变了地球的轴心，使我们的日子缩短了1.26微秒
可能看起来不多，但请考虑一下
仅有一场自然灾害足以使时间流逝
许多沿海城市被夷为平地，洪水泛滥
根据研究，经济呈螺旋式下降
如果今天发生地震，造成的损失超过200亿美元。
破坏，所以如果发生地震会怎样
两倍大小的命中，对于您想要的入门者来说不会发出警告
可能会感觉效果甚至更远
潮汐不仅会袭击菲律宾的日本海岸
他们将进一步向中国朝鲜越南转移
甚至澳大利亚，这些海浪将大大高于80英尺
也许是两倍，就像八只长颈鹿互相堆叠
如果您住在海边，那么您会发现自己在海浪中冲浪
如果您看到水后退，那么您实际上可以
看看所有的鱼都在哪里，你会知道是时候该奔跑了
可能是海啸正在袭来
说这真的是发生在您不知所措的情况下，您被困在残骸中
继续，你设法释放自己并逃脱
呼吸新鲜空气，您并不孤单，因为所有
邻里的房屋变成了成堆的砖头和
瓦砾中的桥梁也倒塌了，使人们陷入困境
你环顾四周，急忙寻求帮助
消防车和救护车在故障之间行驶
汽车和瓦砾，您尝试将其安装到汽车上
但余震仍然袭来，你被扔到
人行道上所有的手机发射塔都朝下
打电话给你的人，你的膝盖在颤抖，但你设法
到达汽车后，便会看到电源
像一块巨大的苏打一样被巨石压碎了，你能继续吗？
脚并最终到达市中心，似乎有些巨人生气了，
推倒所有建筑物，然后往前推，看看是否
可以找到一些帮助而不会警告您的手机使您震动
检查并查看一千条通知
大约20级的地震你还在发抖
但这仅是您目前的地面
哦，你在远处听到向右飞驰的声音，你看到了
像建筑物一样向你冲来的高潮仍在震撼中
知道你该怎么办现在就开始感官并跑你
甚至不知道该走哪条路，海啸就在您身后，
在你面前的是崩溃的建筑物
到处都是岩石和混凝土
等等，那里的建筑物仍然不知所措
您需要站在那东西的顶部，然后到达电梯，但被卡住了
毫不奇怪，您会尽可能快地上楼梯
摔碎玻璃和灰泥，但总是设法恢复原状
你看着窗外，看到水太近了
您几乎排在其他几个航班的顶部，
飞快的水迫使它进入建筑物
并将您拖到至少两层楼，您几乎看不到任何东西
仍然，你知道你必须游泳，但是水不断迫使你向下
大约30秒后，您设法游出自己的路
并继续爬到顶部，然后再爬到顶层
倒在你现在安全的屋顶上
汹涌的浪潮仍在肆虐的城市中蔓延
中心您的电话现在已被淹
没有用，您就可以拥有完美的360度视角
您的城镇被水淹没，地面碎屑
开始再次动摇，也许你会一直呆到这
都在等着救援直升机
但是然后一声巨响几乎打断了你的耳膜
更频繁地摇晃地面
烟雾在上升，很快就覆盖了整个天空
黑暗掩盖了早晨的阳光，那是当你看到的时候
熔岩飞向空中并降落在附近
熔岩形成一条流淌的河流
如此多的地震运动和高强度的地震逐步进入城镇
世界地震的构造板块发生了变化
所以岩浆从
地蒸汽开始排出，然后热量传到
你看到岩浆像
一条毯子挡住了每辆车的状态
更糟糕的是，岩浆正在融化
能够抵御地震和海啸的建筑物
远处的建筑物现在正在下沉和坍塌
进入取代您城镇的汹涌熔岩池
每栋建筑物一栋一栋地下降，这意味着
当你看到的时候，你站着也摇摇欲坠
你抬起头来看到一架直升飞机的光
在远处，你挥舞着你的手臂跳来跳去
任何东西引起注意，它的工作斩波器使一些
圈了一下，最后用绳梯将您掉下
你被斩波器抬起了，你对下面的世界有了一个很好的了解
你像过滤器里的面条一样四处晃动
您降落了几英里，立即就医了
在紧急分诊中心，你是幸运的人之一
一年后，海啸的水退去了
流入内陆的熔岩已经冷却，但是所有岩浆
永久改变其下方和整个城镇的地面
灾难已经过去了，整个国家已经荡然无存
陷入持续数十年的财务噩梦
需要花费数月的时间来调查该镇，以确保没有危险
电线或燃气管道破裂
他们正在重建您的城镇，距旧城区较远的内陆地区
在其他城镇，他们直接在废墟上重建
在其他情况下，他们只是决定将所有人搬到附近的城市